Wang Yuya
وانغ يويا
Based on our separate interrogations,
وبناءً على استجواباتنا المنفصلة،
Tao Han and Lu Ningzhi's testimonies
شهادات تاو هان ولو نينغزي
were most likely coordinated beforehand.
على الأرجح تم التنسيق بينهما مسبقًا.
This guy
هذا الرجل
is taking all the blame.
يتحمل كل اللوم.
If he doesn't admit
إذا لم يعترف
that he was instigated by Lu Ningzhi,
أنه تم تحريضه من قبل لو نينغزي،
it will be
سيكون ذلك
difficult for us to find evidence
من الصعب علينا العثور على أدلة
to convict Lu Ningzhi.
لإدانة لو نينغزي.
Also,
أيضًا،
Lu Ningzhi wasn't
لو نينغزي لم يكن
physically present at the crime scene.
تواجد فعليًا في مسرح الجريمة.
And Zhu Chongliang
وتشو تشونغ ليانغ
can't provide any testimony that would implicate Lu Ningzhi
لا أستطيع تقديم أي شهادة من شأنها إدانة لو نينغزي
as the mastermind behind this.
باعتباري العقل المدبر وراء هذا.
The summons period is almost over.
فترة الاستدعاء على وشك الانتهاء.
We have to let her go.
علينا أن نتركها تذهب.
Lu Ningzhi probably knew five years ago
ربما كان لو نينغزي يعرف ذلك منذ خمس سنوات
how to distance herself
كيف تنأى بنفسها
and escape legal responsibility.
والهروب من المسؤولية القانونية.
That's why Chi Xiao,
لهذا السبب تشي شياو،
or the Fox, chose her.
أو الثعلب اختارها.
With the Fox's help
بمساعدة الثعلب
and Tao Han and Zhu Chongliang
وتاو هان وتشو تشونغ ليانغ
willingly becoming her weapons,
تصبح أسلحتها طوعا،
she could perfectly avoid responsibility again.
يمكنها أن تتجنب المسؤولية تمامًا مرة أخرى.
Has the Fox's identity
هل لديه هوية الثعلب
been verified?
تم التحقق؟
There are many people named Chi Xiao in the system.
هناك العديد من الأشخاص الذين يحملون اسم تشي شياو في النظام.
We need more specific filtering criteria.
نحن بحاجة إلى معايير تصفية أكثر تحديدًا.
This Fox, just like Old K,
هذا الثعلب، تمامًا مثل أولد ك،
might just be a code name.
ربما يكون مجرد اسم رمزي.
Although we don't know
على الرغم من أننا لا نعرف
why these people orchestrated
لماذا قام هؤلاء الأشخاص بالتخطيط
so many vigilante cases,
هناك الكثير من حالات اليقظة،
I'm certain that
أنا متأكد من ذلك
these five cases
هذه الحالات الخمس
all have specific targets.
جميعهم لديهم أهداف محددة.
12,
12,
14,
14,
25.
25.
These three numbers
هذه الأرقام الثلاثة
appear in all five cases.
تظهر في جميع الحالات الخمس.
But we can't find any pattern yet.
ولكننا لم نتمكن من العثور على أي نمط حتى الآن.
I can't tell if they're
لا أستطيع أن أقول إذا كانوا
deliberately provoking us
استفزازنا عمدا
or trying to hint at something.
أو محاولة التلميح إلى شيء ما.
Where's the number 14 this time?
أين الرقم 14 هذه المرة؟
Indeed.
بالفعل.
We really need to figure out
نحن بحاجة حقا لمعرفة ذلك
what these numbers actually represent.
ماذا تمثل هذه الأرقام في الواقع؟
We can't let up.
لا يمكننا أن نتوقف.
Otherwise when similar cases appear in the future,
وإلا عندما تظهر حالات مماثلة في المستقبل،
we'll be clueless again.
سوف نكون في حيرة من أمرنا مرة أخرى.
We can't allow Dongzhou
لا يمكننا السماح لـ دونجتشو
to remain in such a state of panic.
البقاء في مثل هذه الحالة من الذعر.
That's right.
هذا صحيح.
So,
لذا،
wherever the evidence leads,
أينما تقود الأدلة،
that's where we stop.
وهنا نتوقف.
We need to maintain this spirit of thorough investigation,
نحن بحاجة إلى الحفاظ على روح التحقيق الشامل،
but
لكن
we shouldn't get stuck in a dead end.
لا ينبغي لنا أن نعلق في طريق مسدود.
We need to investigate the numbers,
نحن بحاجة إلى التحقيق في الأرقام،
but we must also follow proper procedures.
ولكن يجب علينا أيضًا اتباع الإجراءات الصحيحة.
Let's transfer the case to the prosecutor's office as soon as possible.
دعونا ننقل القضية إلى النيابة العامة في أقرب وقت ممكن.
Okay.
تمام.
Yes, yes.
نعم نعم.
Who are you?
من أنت؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Inciting murder.
التحريض على القتل.
You don't really think
أنت لا تعتقد ذلك حقا
you can live out the rest of your life in peace, do you?
يمكنك أن تعيش بقية حياتك بسلام، أليس كذلك؟
You're Fox's person.
أنت شخص فوكس.
This isn't what we agreed on.
هذا ليس ما اتفقنا عليه
Let me go now.
دعني أذهب الآن.
Fox.
ثعلب.
She's not worthy of commanding me.
إنها لا تستحق أن تأمرني.
Besides,
بجانب،
she can barely save herself now.
بالكاد تستطيع إنقاذ نفسها الآن.
Whatever she promised you
مهما وعدتك
simply can't be fulfilled anymore.
لم يعد من الممكن تحقيق ذلك بعد الآن.
Who really sent you here?
من أرسلك إلى هنا حقًا؟
I'll give you money.
سأعطيك المال.
Just let me go.
فقط دعني أذهب.
Help!
يساعد!
Help! Is anyone there?
مساعدة! هل هناك أحد؟
Don't scream.
لا تصرخ.
Lu Ningzhi manipulates people
لو نينغزي يتلاعب بالناس
and treats lives as worthless.
ويعامل الأرواح على أنها بلا قيمة.
She has repeatedly escaped legal punishment.
لقد نجت من العقاب القانوني مرارا وتكرارا.
You police can't punish her,
لا تستطيعون معاقبتها أيها الشرطة.
the law can't punish her.
لا يمكن للقانون أن يعاقبها.
So I'll deliver justice myself.
لذا سأحقق العدالة بنفسي.
I'm at Factory 14,
أنا في المصنع 14
waiting for you all to witness.
في انتظاركم جميعا للشهادة.
Fourteen.
أربعة عشر.
It's buried here.
لقد تم دفنه هنا.
Sure enough, all three appeared.
وبالفعل، ظهر الثلاثة جميعا.
Is this person a relative of those victims?
هل هذا الشخص قريب لهؤلاء الضحايا؟
Definitely not.
بالتأكيد لا.
There's no anger in his emotions.
لا يوجد غضب في عواطفه.
He's clearly targeting the police.
من الواضح أنه يستهدف الشرطة.
No matter what,
مهما كان الأمر،
safety is our top priority.
السلامة هي أولويتنا القصوى.
If they dare to challenge the police so blatantly,
إذا تجرأوا على تحدي الشرطة بهذه الطريقة الصارخة،
they must be well-prepared.
ويجب أن يكونوا مستعدين جيدًا.
Stay alert,
ابقى متيقظا
ensure safety,
ضمان السلامة،
select the team and move out.
حدد الفريق وانتقل.
Got it.
فهمتها.
What's happening?
ماذا يحدث؟
The group's people
أفراد المجموعة
have taken Lu Ningzhi to Factory 14,
لقد أخذوا لو نينغزي إلى المصنع 14،
and the Major Crimes Unit is heading there now.
ووحدة الجرائم الكبرى تتجه إلى هناك الآن.
Sir,
سيد،
the source of this information is unclear.
المصدر لهذه المعلومة غير واضح.
Going there rashly
الذهاب إلى هناك بتهور
could be dangerous.
قد يكون خطيرًا.
I don't know why Old K
لا أعرف لماذا Old K
is so determined
مصمم جدا
to restore Chi Xia's memory.
لاستعادة ذاكرة تشي شيا.
He might want to get something from her.
ربما يريد الحصول على شيء منها.
But for Chi Xia,
ولكن بالنسبة لتشي شيا،
this is definitely trouble.
هذه مشكلة بالتأكيد.
Since it's trouble,
بما أن الأمر يسبب مشكلة،
I won't shield her from it.
لن أحميها من ذلك.
Who will protect her then?
من سيحميها إذن؟
Don't move!
لا تتحرك!
Police!
شرطة!
Put the knife down.
ضع السكين جانبا.
Drop your weapon.
أسقط سلاحك.
I'm sorry.
أنا آسف.
My goal is to kill her.
هدفي هو قتلها.
You won't do that.
لن تفعل ذلك .
From the video you sent
من الفيديو الذي أرسلته
to the police, it's clear
للشرطة، الأمر واضح
that you understand the law.
أنك تفهم القانون.
Kidnapping
خطف
or murder,
أو القتل،
you know the difference very well.
أنت تعرف الفرق جيدًا.
You won't make a choice that works against you.
لن تتخذ خيارًا يعمل ضدك.
Step back!
تراجع إلى الوراء!
You can try.
يمكنك المحاولة.
Put down the gun.
ضع السلاح جانبا.
Now we're even.
الآن نحن متعادلون.
We can talk now.
يمكننا التحدث الآن.
Be careful. We can talk now.
كن حذرًا، يمكننا التحدث الآن.
But you're not the person in the video.
ولكنك لست الشخص الموجود في الفيديو.
He usually holds the knife with his right hand.
عادةً ما يمسك السكين بيده اليمنى.
But you use your left hand.
ولكنك تستخدم يدك اليسرى.
Without his orders,
بدون أوامره،
you wouldn't dare to kill.
لن تجرؤ على القتل.
Tell me.
أخبرني.
What do you want?
ماذا تريد؟
Someone who incites others to kill
من يحرض الآخرين على القتل
and escapes legal punishment.
ويفلت من العقاب القانوني.
I kill whenever I want to.
أقتل عندما أريد.
I don't need anyone's orders.
لا أحتاج إلى أوامر أحد.
This is called carrying out justice.
هذا ما يسمى بتحقيق العدالة.
If you're really so righteous.
إذا كنت حقا بارًا جدًا.
Let that female officer Chi Xia come instead.
دع الضابطة تشي شيا تأتي بدلاً من ذلك.
Would she be willing?
هل ستكون راغبة؟
I am willing.
أنا راغب.
Chi Xia!
تشي شيا!
Save the hostages first.
أنقذ الرهائن أولاً.
We'll play it by ear.
سوف نلعبها حسب الأذن.
One for one, right?
واحد مقابل واحد، أليس كذلك؟
I go over there.
سأذهب إلى هناك.
She comes here.
إنها تأتي هنا.
Agreed.
متفق.
Don't move!
لا تتحرك!
Put the knife down.
ضع السكين جانبا.
Freeze!
تجميد!
Step back.
تراجع إلى الوراء.
I've been your target from the beginning, haven't I?
لقد كنت هدفك منذ البداية، أليس كذلك؟
As expected from you,
كما هو متوقع منك،
Officer Chi.
الضابط تشي.
What's the purpose of doing this?
ما هو الهدف من القيام بهذا؟
Light it up.
أشعلها.
Save me.
أنقذني.
Help me.
ساعدني.
Little fox.
ثعلب صغير.
You must survive.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
Over here.
هنا.
Keep searching.
استمر في البحث.
Chi Xia.
تشي شيا.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I'm afraid I can't get out of here.
أخشى أنني لا أستطيع الخروج من هنا.
I'll draw them away.
سأسحبهم بعيدا.
Run down this path.
اركض في هذا الطريق.
Don't look back.
لا تنظر للخلف
Search carefully.
ابحث بعناية.
I'm over here.
انا هنا.
Go. Over there.
إذهب. إلى هناك.
Don't look back.
لا تنظر للخلف
Keep going.
يستمر في التقدم.
Chi Xia
تشي شيا
I'll go help Qu Bai.
سأذهب لمساعدة كو باي.
Stay here.
ابقى هنا.
Don't move.
.لا تتحرك
Keep yourself safe.
حافظ على سلامتك.
Don't look back.
لا تنظر للخلف
Keep moving forward.
استمر بالتحرك للأمام.
Hurry up.
اسرع.
This way. This way.
من هنا. من هنا.
Keep going down this path
استمر في السير على هذا الطريق
and you'll be safe.
وستكون بأمان.
Go now.
اذهب الآن.
It'll be too late if you don't leave now.
سيكون الوقت متأخرًا جدًا إذا لم تغادر الآن.
What about uncle?
ماذا عن العم؟
Only if you survive
فقط إذا نجوت
will you have a chance to save him.
هل سيكون لديك فرصة لإنقاذه؟
I can only accompany you this far.
لا أستطيع أن أرافقك إلا إلى هذا الحد.
Go!
يذهب!
Keep walking forward.
استمر بالسير للأمام.
Don't look back.
لا تنظر للخلف
Little fox,
ثعلب صغير
you must survive.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
You're awake.
أنت مستيقظ.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
your arm
ذراعك
was just reset after dislocation.
لقد تم إعادة ضبطه للتو بعد الخلع.
Move it around
حركه حولها
and see if anything feels uncomfortable.
وانظر إذا كان هناك أي شيء يجعلك تشعر بعدم الارتياح.
I'm fine.
أنا بخير.
What about the kidnappers?
ماذا عن الخاطفين؟
They said
قالوا
they were just hired to do a job.
لقد تم تعيينهم فقط للقيام بمهمة ما.
I'm pretty sure
أنا متأكد تماما
it's related to that fox.
إنه مرتبط بهذا الثعلب.
Qu Bai,
تشو باي,
is he okay?
هل هو بخير؟
He's fine. His injuries aren't serious.
إنه بخير، إصابته ليست خطيرة.
Just took a few hits.
لقد تلقيت للتو بعض الضربات.
Qu Bai.
تشو باي.
How did he know about our operation?
كيف عرف عن عمليتنا؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I mean...
أعني...
It's been a really long time.
لقد مر وقت طويل حقًا.
Why do you like persimmons and pomegranates?
لماذا تحب الكاكي والرمان؟
I have a sister.
عندي أخت.
Whenever she won a fight,
كلما فازت في قتال،
she would get some persimmons.
ستحصل على بعض الكاكي.
But she never ate them herself.
لكنها لم تأكلهم أبدًا بنفسها.
She always saved them for me.
لقد احتفظت بها لي دائمًا.
She didn't know
لم تكن تعلم
those were the most delicious things I've ever tasted.
كانت تلك أشهى الأشياء التي تذوقتها على الإطلاق.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I used to get into fights when I was little.
كنت أدخل في معارك عندما كنت صغيرا.
Whenever I got hurt,
كلما تعرضت للأذى،
my brother would give me a lychee candy.
كان أخي يعطيني حلوى الليتشي.
He told me,
لقد قال لي
'Have some candy,
"تناول بعض الحلوى،
and the wound won't hurt anymore.'
"والجرح لن يؤلم بعد الآن."
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Just a scratch.
مجرد خدش.
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
This is the highest mountain in Dongzhou.
هذا هو أعلى جبل في دونغتشو.
I still remember
لا أزال أتذكر
how you used to take me to the highest mountain over there.
كيف كنت تأخذني إلى أعلى جبل هناك.
Looking down at all of Lawa Village.
نظرة إلى أسفل على قرية لاوا بأكملها.
We had so little free time.
لقد كان لدينا القليل جدًا من وقت الفراغ.
That's why those moments were especially precious.
ولهذا السبب كانت تلك اللحظات ثمينة بشكل خاص.
But I hated that place.
ولكنني كرهت ذلك المكان.
That's why I had to leave.
لهذا السبب كان علي أن أغادر.
You have the right to choose your freedom.
لك الحق في اختيار حريتك.
I left.
أغادر.
You helped me.
لقد ساعدتني.
Lawa Village isn't big,
قرية لاوا ليست كبيرة،
but it always gives people
لكنها تعطي الناس دائمًا
a feeling that you can never escape.
شعور لا يمكنك الهروب منه أبدًا.
I must help you.
يجب علي أن أساعدك.
The law casts a wide net.
القانون يلقي بشبكة واسعة.
Do you think Old K can escape?
هل تعتقد أن Old K يمكنه الهروب؟
Qubai.
قباي.
Walk toward the light.
امشي نحو النور.
Don't put me in a difficult position.
لا تضعني في موقف صعب.
That light
هذا الضوء
has already shone into my heart.
لقد أشرق بالفعل في قلبي.
It hasn't faded all these years.
لم يتلاشى طيلة هذه السنوات.
No matter the past,
بغض النظر عن الماضي،
present,
حاضر،
or future.
أو المستقبل.
Before Fu Gang died,
قبل أن يموت فو جانج،
he put the paper formula in a coded box
وضع الصيغة الورقية في صندوق مشفر
and hid it somewhere.
وأخفته في مكان ما.
I remembered a sequence of numbers,
لقد تذكرت سلسلة من الأرقام،
including but not limited to these digits.
بما في ذلك ولكن ليس على سبيل الحصر هذه الأرقام.
I'm guessing
انا أخمن
there must be a master key
يجب أن يكون هناك مفتاح رئيسي
that can decode this sequence.
الذي يمكنه فك هذا التسلسل.